Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: Confirm Transfers
ja_jp: 輸送を確定する

source: This hostile organization refuses to carry out the requested transfer.
ja_jp: この敵対的な組織は輸送の依頼を断りました。

source: January,
ja_jp: 一月

source: February,
ja_jp: 二月

source: March,
ja_jp: 三月

source: April,
ja_jp: 四月

source: May,
ja_jp: 五月

source: June,
ja_jp: 六月

source: July,
ja_jp: 七月

source: August,
ja_jp: 八月

source: September,
ja_jp: 九月

source: October,
ja_jp: 十月

source: November,
ja_jp: 十一月

source: December,
ja_jp: 十二月

source: Bio-Transport
ja_jp: バイオトランスポート

source: Brainsucker Pods
ja_jp: ブレインサッカーの弾

source: Brainsucker Autopsy
ja_jp: ブレインサッカーの解剖

source: Brainsucker
ja_jp: ブレインサッカー

source: Multiworm Egg Autopsy
ja_jp: マルチワームの卵の解剖

source: Multiworm Egg
ja_jp: マルチワームの卵

source: Multiworm Autopsy
ja_jp: マルチワームの解剖

source: Multiworm
ja_jp: マルチワーム

source: Hyperworm Autopsy
ja_jp: ハイパーワームの解剖

source: Hyperworm
ja_jp: ハイパーワーム

source: Chrysalis Autopsy
ja_jp: クリサリスの解剖

source: Chrysalis
ja_jp: クリサリス

source: Anthropod Autopsy
ja_jp: アンスロポッドの解剖

source: Anthropod
ja_jp: アンスロポッド

source: Psimorph Autopsy
ja_jp: Psiモーフの解剖

source: Psimorph
ja_jp: Psiモーフ

source: Spitter Autopsy
ja_jp: スピッターの解剖

source: Spitter
ja_jp: スピッター

source: Megaspawn Autopsy
ja_jp: メガスポーンの解剖

source: Megaspawn
ja_jp: メガスポーン

source: Popper Autopsy
ja_jp: ポッパーの解剖

source: Popper
ja_jp: ポッパー

source: Skeletoid Autopsy
ja_jp: スケルトイドの解剖

source: Skeletoid
ja_jp: スケルトイド

source: Micronoid Autopsy
ja_jp: マイクロノイドの解剖

source: Micronoid
ja_jp: マイクロノイド

source: Queenspawn Autopsy
ja_jp: クイーンスポーンの解剖

source: Queenspawn
ja_jp: クイーンスポーン

source: Overspawn Autopsy
ja_jp: オーバースポーンの解剖

source: The Alien Genetic Structure
ja_jp: エイリアンの遺伝構造

source: The Alien Life Cycle
ja_jp: エイリアンのライフサイクル

source: The Real Alien Threat
ja_jp: 目下のエイリアンの脅威

source: Biological Warfare
ja_jp: バイオロジー戦争

source: Toxin Type B
ja_jp: 毒タイプB

source: Toxin Type C
ja_jp: 毒タイプC

source: Alien Gas
ja_jp: エイリアンガス

source: Disruptor Armor
ja_jp: ディスラプターアーマー

source: Disruptor Inversion Bomb
ja_jp: ディスラプター反転ボム

source: Stasis Field Bomb
ja_jp: ステーシスフィールドボム

source: X-COM Advanced Control System
ja_jp: X-Com製最新制御システム

source: Alien Propulsion System
ja_jp: エイリアンの推進機関

source: Alien Control System
ja_jp: エイリアンの制御システム

source: Alien Energy Source
ja_jp: エイリアンの動力源

source: UFO type 1
ja_jp: UFO タイプ1

source: UFO type 2
ja_jp: UFO タイプ2

source: UFO type 3
ja_jp: UFO タイプ3

source: UFO type 4
ja_jp: UFO タイプ4

source: UFO type 5
ja_jp: UFO タイプ5

source: UFO type 6
ja_jp: UFO タイプ6

source: UFO type 7
ja_jp: UFO タイプ7

source: UFO type 8
ja_jp: UFO タイプ8

source: UFO type 9
ja_jp: UFO タイプ9

source: UFO type 10
ja_jp: UFO タイプ10

source: Alien building
ja_jp: エイリアンのビル

source: One way to win
ja_jp: 勝利への一本道

source: The mysterious atmospheric phenomenon from which the UFOs are emerging requires urgent attention. We must find out where the Alien craft are coming from.
ja_jp: UFOの出現が引き起こすと思われる不可思議な大気の変化は最優先で研究すべき対象である。エイリアンの乗り物がどこからやってくるのか突き止めなければならない。

source: We must analyze the data from our Alien Dimension probe.
ja_jp: エイリアンの次元調査船から得られたデータを解析しなければならない。

source: We need to build an automated device that can be sent through a Dimension gate. This will provide invaluable data which can prepare us for manned missions.
ja_jp: 次元ゲートの行き来を可能にするには自動化された装置を作らなければならない。それが有人機による作戦を実行する為の大前提になる。

source: The capture and study of live Alien specimens will help us understand the nature of the Alien threat. In order to do this we need an inter-dimensional transport vehicle that can contain and sustain Alien life forms.
ja_jp: 生きたエイリアン種族を捕獲し研究することでエイリアンの脅威の実態を知る事ができる。その為にはエイリアンの生命維持が可能な次元間運航機が必要となる。

source: A craft capable of carrying our agents into the Alien Dimensions is required. The vast Alien structures must be explored and studied. This will help us understand their function and their weaknesses.
ja_jp: 我々のエージェント達を乗せてエイリアンの次元まで送り届けられる輸送機が必要だ。それが可能になれば巨大なエイリアンの施設が明らかにされ、研究が可能になる。彼らの構造面と弱点を探る手助けになるだろう。

source: In order to combat the increasing aggression and power of Alien craft we must build an inter-dimensional weapons platform.
ja_jp: 増加しつつあるエイリアン機の攻撃に立ち向かうには次元間を航行可能な航空兵器を作らなければならない。

source: The Alien threat can only be stopped by destroying their ability to create Dimension gates. A full assault on the Alien Dimensions requires a craft of immense power.
ja_jp: エイリアンの脅威を払拭する為には次元ゲートを創成する能力を破壊する以外に手はない。エイリアンの次元に総攻撃を仕掛けるには強大な力を持つシップが必要になるだろう。

source: These pods contain a dormant Alien creature.
ja_jp: このポッドには休眠中のエイリアンが入っている。

source: This small Alien creature has been seen to attack humans by jumping on the head and gripping with all its limbs.
ja_jp: この小さなエイリアンは人間を見つけると頭に被さり、枝足を全て使って締め上げる。

source: A live Brainsucker is a valuable specimen - we must research it as soon as possible.
ja_jp: 生きたブレインサッカーは貴重な検体だ。すぐにでも研究すべきだろう。

source: This stationary Alien life form appears to be some form of Alien egg.
ja_jp: この不動の物体はどうやらエイリアンの卵のようなものらしい。

source: A live Multiworm egg gives us an excellent opportunity to observe the Alien life cycle in progress.
ja_jp: 生きたマルチワームの卵はエイリアンのライフサイクルを観察できる貴重なチャンスを与えてくれる。

source: The Multiworm corpse decays rapidly, consumed by its own defense mechanisms. If research is not undertaken soon then we will not be able to preserve the remains.
ja_jp: マルチワームの死体は自身の防衛によってシステム急速に壊死してしまう。すぐさま研究にとりかからないと残骸を保存する事すら不可能だ。

source: A live Multiworm is a rare catch and must be studied immediately as it is a highly unstable life form.
ja_jp: 生きたマルチワームは非常に貴重だ。不安定な生命体なので、すぐ研究しなければならない。

source: The Hyperworm corpse is extremely heavy for its size and appears to be a primitive creature.
ja_jp: ハイパーワームの死体はサイズの割に異様に重く、原始的な生き物の特徴を備えている。

source: The Hyperworm is a small, highly active carnivore.
ja_jp: ハイパーワームは小型で活発な肉食生物だ。

source: The remains of an Alien Chrysalis produces pungent fumes as it decays rapidly.
ja_jp: クリサリスの死骸は急速に腐敗する過程で刺激的な匂いを発する。

source: The study of a live Alien Chrysalis could represent a significant advance in our knowledge of the Alien life cycle.
ja_jp: 生きたクリサリスの研究によりエイリアンのライフサイクルについて重大な研究結果を得られるかもしれない。

source: The Anthropod is the Alien creature that most resembles the human form.
ja_jp: アンスロポッドは最も人間に似たエイリアンだと言える。

source: The Anthropod is a robust humanoid Alien soldier.
ja_jp: アンスロポッドは非常に頑強なヒューマノイド型のエイリアンだ。

source: The Psimorph creature is a large mass of tentacles.
ja_jp: Psiモーフは触手の塊のような姿をしている。

source: A living Psimorph is an extremely dangerous entity which must be kept unconscious, otherwise its Psionic ability would result in subversion of our personnel.
ja_jp: 生きたPsiモーフは非常に危険な検体で、常に意識の無い状態にしておかないとこちらのスタッフを洗脳してしまう。

source: This ungainly creature has a huge funnel for propelling a deadly liquid.
ja_jp: この不格好な生き物は致死的ダメージをもたらす液体を吐くストロー状の管を持っている。

source: The Spitter is humanoid in form but has a funnel shaped head.
ja_jp: スピッターは見た目は人間っぽいが、口腔がそっくり頭部に位置している。

source: An extremely large warrior creature.
ja_jp: これは非常に大型の兵士としての生物だろう。

source: Due to the size of the Megaspawn we need a lot of free space in the Alien Containment facility to hold it and an advanced Bio-lab to study it.
ja_jp: メガスポーンの研究に関してはそのの巨体のお陰で膨大な隔離室のスペースと最新のバイオ研究所が必要だ。

source: A small bipedal Alien creature.
ja_jp: 二足歩行をする小さなエイリアンだ。

source: An extremely dangerous Alien that must be kept sedated.
ja_jp: 非常に危険なエイリアンなので、常に麻酔をかけておかなければならない。

source: A humanoid Alien with an exo-skeleton structure.
ja_jp: 外骨格構造をもつヒューマノイド型エイリアン

source: An intelligent, airborne humanoid Alien warrior.
ja_jp: 知的且つ飛行能力を持つヒューマノイド型のエイリアン兵だ。

source: An unusual jelly like Alien life form.
ja_jp: 特殊なゼリー状のエイリアン生命体だ。

source: A swarming amoebae-like Alien life form.
ja_jp: アメーバ細胞の集合体のようなエイリアン生命体だ。

source: This is a huge egg laying Alien creature.
ja_jp: これはエイリアンを産む巨大な卵だ。

source: The enormous hulk of the Queenspawn requires great effort to transport and contain.
ja_jp: クイーンスポーンの巨大は運搬にも隔離にも大変なコストがかかる。

source: The Overspawn is an extremely dangerous Alien terror weapon.
ja_jp: オーバースポーンは極度に危険なエイリアンのテロ兵器と言える。

source: A gigantic monster that has ravaged the city.
ja_jp: 都市を崩壊させた巨大モンスターだ。

source: Investigate the genetic relationships between Alien life forms.
ja_jp: エイリアン生命体同士の遺伝的な関係を調査せよ。

source: Research the primary stages of the Alien life cycle.
ja_jp: エイリアンのライフサイクルの内、最も主要な時期を研究せよ。

source: Investigate the source of the Alien intelligence and their secret purpose.
ja_jp: エイリアン達の作戦を指令する中枢とその真の目的を突き止めろ。

source: The aim is to develop a toxin that specifically targets the early stages of the Alien life cycle.
ja_jp: 毒物の開発は比較的未成熟なエイリアンを標的にする事を念頭においている。

source: A toxin needs to be developed to combat the higher Alien life forms.
ja_jp: より成長が進んだエイリアン生命体に対抗し得る様、毒物の改良をしなければならない。

source: A powerful Biological warfare weapon designed to target the Micronoid parasites.
ja_jp: 対マイクロノイド寄生体用に開発された強力なバイオ兵器

source: There is a possibility that a multi-toxin can be suspended in gaseous form, which would increase the efficiency of our Biological weaponry.
ja_jp: 複合毒をガス状で安定化させられるかもしれない。これはバイオ兵器の効果を増大させる事に繋がる。

source: A security station using Alien disrupter technology.
ja_jp: エイリアンのディスラプターテクノロジーを用いたセキュリティステーション

source: For researching advanced Alien organic technology.
ja_jp: 進んだエイリアンの生体機構テクノロジーを研究する為の施設

source: For researching advanced Alien technology.
ja_jp: 進んだエイリアンテクノロジーを研究する為の施設

source: To secure and research large or dangerous Alien life forms.
ja_jp: 巨大もしくは危険なエイリアン生命体を収監し研究する為の施設

source: Needed for building new vehicle types.
ja_jp: 乗り物の新造の為に必要となる。

source: An Alien beam weapon.
ja_jp: エイリアンの光線兵器

source: An intelligent Alien proximity mine
ja_jp: エイリアンの自動制御型近接地雷

source: Fires Brainsucker pods.
ja_jp: ブレインサッカー弾を発射する

source: An Alien organic weapon.
ja_jp: エイリアンの生体兵器

source: Ammunition for an Alien weapon.
ja_jp: エイリアンの兵器の弾倉

source: An Alien guided missile weapon.
ja_jp: エイリアンの自動追尾型ミサイル兵器

source: An Alien guided missile.
ja_jp: エイリアンの自動追尾ミサイル

source: A powerful Alien grenade.
ja_jp: 強力なエイリアンのグレネード

source: An Alien energy shield.
ja_jp: エイリアンのエネルギーバリア

source: An Alien teleportation device.
ja_jp: エイリアンのテレポート装置

source: An Alien device which limits detection.
ja_jp: 敵の探知を妨害するエイリアンの攪乱装置

source: A device based on disruption field research which could be used to disable Alien disruption shields.
ja_jp: エイリアンのディスラプションバリアの研究から生み出された、彼らのディスラプションシールドを無効化させられる装置

source: Personal armor can be developed based on disrupter research
ja_jp: ディスラプターの研究により個人用アーマーの開発が可能となった

source: A beam weapon deployed on Alien craft.
ja_jp: エイリアンの機体に搭載されているビーム兵器

source: An Alien guided missile launched from Alien craft.
ja_jp: エイリアンのシップから発射される自動追尾ミサイル

source: An Alien missile with an immobilizing effect.
ja_jp: 機能障害を引き起こすエイリアンのミサイル

source: A multiple warhead missile.
ja_jp: 多弾頭ミサイル

source: A superior weapons control system.
ja_jp: より高度な制御システム

source: For transporting Alien life forms.
ja_jp: エイリアンを輸送する為に必要

source: Reduced detection of vehicles.
ja_jp: 乗り物が探知される確立を減らす

source: Instantly transports a vehicle over short ranges.
ja_jp: 短距離なら乗り物を一瞬で輸送可能

source: Transports a vehicle between Dimensions.
ja_jp: 乗り物の次元間の移動を可能にする

source: Alien craft propulsion.
ja_jp: エイリアンの推進装置

source: Alien craft guidance System.
ja_jp: エイリアンの航行装置

source: Alien craft energy generator.
ja_jp: エイリアンの機体の動力炉

source: Alien inter-dimensional craft
ja_jp: エイリアンの次元航行機

source: This research could reveal a weakness in the Alien defenses.
ja_jp: この研究によりエイリアンの防衛機構を弱められる

source: We must discover a way to beat the Aliens once and for all
ja_jp: 我々はエイリアンを永久に葬り去る方法を探さなければならない。

source: Disruptor Inversion Bomb launcher
ja_jp: ディスラプター反転ボム･ランチャー

source: Stasis Field Bomb launcher
ja_jp: ステーシスフィールドボム･ランチャー

source: Disruptor Multi-Bomb launcher
ja_jp: ディスラプター多段ボム･ランチャー

source: Toxin Type A
ja_jp: 毒タイプA

source: Heavy Launcher Alien Gas Missile
ja_jp: ヘビーランチャ用エイリアンガスミサイル

source: Mini Launcher Alien Gas Missile
ja_jp: ミニランチャ用エイリアンガスミサイル

source: Disruptor Armor (legs)
ja_jp: ディスラプターアーマー（脚）

source: Disruptor Armor (torso)
ja_jp: ディスラプターアーマー（胴）

source: Disruptor Armor (right arm)
ja_jp: ディスラプターアーマー（右腕）

source: Disruptor Armor (left arm)
ja_jp: ディスラプターアーマー（左腕）

source: Disruptor Armor (head)
ja_jp: ディスラプターアーマー（頭部）

source: The Senate considers X-COM to be a worthy ally.
ja_jp: 上院はX-Comを貴重な味方と認めています。

source: The Senate is content with our mutually beneficial relationship.
ja_jp: 上院は我々との相互的利益を産む関係に満足しています。

source: The Senate is less favorable to the X-COM organization and thereis a danger that the relationship could deteriorate.
ja_jp: 上院はX-Comの事を好ましく思っておらず、このままでは関係が破綻する怖れがあります。

source: The Senate is now openly hostile to X-COM and no further fundingwill be available.
ja_jp: 上院ははっきりとX-Comに大して敵対的な態度を取っており、今後の資金援助は全く期待できません。

source: Alien Egg
ja_jp: エイリアンの卵

source: Micronoid Aggregate
ja_jp: マイクロノイドの集合体

source: Rookie
ja_jp: 新兵

source: Squaddie
ja_jp: 分隊員

source: Squad leader
ja_jp: 分隊長

source: Sergeant
ja_jp: 軍曹

source: Captain
ja_jp: 大尉

source: Colonel
ja_jp: 大佐

source: Commander
ja_jp: 司令官

source: Ammo Clip
ja_jp: 弾倉

source: Structure Probe
ja_jp: 構造探知器

source: Vortex Analyser
ja_jp: 渦流分析機

source: Multitracker
ja_jp: マルチトラッカー

source: Medi-Kit
ja_jp: メディキット

source: BLANK
ja_jp: 空き

source: 8th
ja_jp: 7th

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Wednesday
ja_jp: 水曜

source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: Click on building to buy
ja_jp: クリックしてビルを購入

source: Money = $
ja_jp: マネー = $

source: This Building will cost $%d
ja_jp: ビルの価格: $%d

source: Enter Name>
ja_jp: 名前を入力してください

source: Cost to build
ja_jp: 建設費用

source: Days to build
ja_jp: 建設日数

source: Maintenance cost
ja_jp: 維持費

source: Facility:
ja_jp: 施設:

source: Number in base
ja_jp: 基地内にある数

source: Can't destroy: living quarters in use.
ja_jp: 破壊できません: 居住区は使用中

source: = Accommodation in base
ja_jp: = 基地内の宿泊施設の数

source: Number living on base
ja_jp: 生活している人員数

source: -> Fraction of accommodation in use
ja_jp: -> 使用中の宿泊施設の割合

source: Can't destroy: storage in use.
ja_jp: 破壊できません: 倉庫は使用中

source: = Storage space in base
ja_jp: = 基地内の倉庫スペース

source: Storage space used
ja_jp: 使用中の倉庫スペース

source: -> Fraction of storage space used
ja_jp: -> 使用中の倉庫スペースの割合

source: = Number of beds
ja_jp: = ベッドの数

source: Number of patients
ja_jp: 患者の数

source: -> Efficiency per patient
ja_jp: -> 患者ひとりに対する効率

source: = Number of places
ja_jp: = 建設可能箇所の数

source: Number using the facilities
ja_jp: 使用中の施設の数

source: -> Efficiency per user
ja_jp: -> 使用者ひとりあたりの効率

source: Bio-lab space in base
ja_jp: バイオ研究所のスペース

source: No project assigned
ja_jp: プロジェクト未割り当て

source: Not assigned to lab
ja_jp: 研究所に割り当てられていません

source: Quantum lab space in base
ja_jp: 量子力学研究所のスペース

source: Not assigned to workshop
ja_jp: ワークショップに割り当てられていません

source: -> Fraction of Quantum lab space assigned
ja_jp: -> 使用中の量子力学研究所のスペースの割合

source: Can't destroy: containment space in use.
ja_jp: 破壊できません: 隔離室は使用中です

source: = Alien Containment space
ja_jp: = エイリアン隔離室のスペース

source: Containment space used
ja_jp: 使用中の隔離スペース

source: -> Fraction of containment space used
ja_jp: -> 使用中の隔離スペースの割合

source: Can't destroy: advanced containment space in use.
ja_jp: 破壊出来ません: 改良型隔離室は使用中です

source: = Advanced Alien Containment space
ja_jp: = 改良型隔離室のスペース

source: Advanced containment space used
ja_jp: 使用中の改良型隔離室

source: -> Fraction of advanced containment space used
ja_jp: -> 使用中の改良型隔離室の割合

source: Workshop space in base
ja_jp: 基地内のワークショップのスペース

source: Workshop space assigned to projects
ja_jp: 使用中のワークショップのスペース

source: -> Fraction of Workshop space assigned
ja_jp: -> 使用中のワークショップのスペースの割合

source: Destroy facility
ja_jp: 施設を破壊する

source: ALIEN CONTAINMENT
ja_jp: エイリアン隔離室

source: Space required
ja_jp: 空きスペースが必要です

source: Space in base
ja_jp: 基地内の空きスペース

source: Advanced space required
ja_jp: 改良型のスペースが必要です

source: Advanced space in base
ja_jp: 基地内の改良型スペース

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Quantity in Alien Containment
ja_jp: エイリアン隔離室の保持数

source: To be Destroyed
ja_jp: 破壊予定

source: Quantity in Advanced Alien Containment
ja_jp: 改良型隔離室の保持数

source: Alive
ja_jp: 生存中

source: Dead
ja_jp: 死亡

source: Space Exceeded
ja_jp: スペース不足

source: Alien Containment space exceeded. Destroy more Aliens!
ja_jp: エイリアン隔離室が一杯です。エイリアンを処分してください！

source: ALIEN STRUCTURE
ja_jp: エイリアンの建築

source: Adjust Wage
ja_jp: 給料の調整

source: No advice at this time.
ja_jp: 現在アドバイスはありません。

source: You have to reduce wages to become profitable.
ja_jp: 利益を上げる為には賃金を下げてください

source: You should take on more staff if you wish to be productive.
ja_jp: 生産力を上げるにはもっとスタッフが必要です

source: Increase wages to attract more staff.
ja_jp: 賃金を上げて志願者を惹き付けてください

source: Cut wages to improve your profit margin.
ja_jp: 給料をカットして利鞘を増やす

source: Economic Information
ja_jp: 経済状況

source: Current mean wage
ja_jp: 現在の平均賃金

source: Mean income per head:
ja_jp: 一人あたりの平均利益

source: Fixed costs at building:
ja_jp: ビルの維持費:

source: Weekly revenue generated:
ja_jp: 週毎の収入

source: Current staff level:
ja_jp: 現在の人員のレベル:

source: Aliens in building
ja_jp: ビル内のエイリアン

source: Dimension:
ja_jp: 次元:

source: Charted Gates:
ja_jp: 所在確認済みのゲート

source: Uncharted Gates:
ja_jp: 所在未確認のゲート

source: Total Gate count:
ja_jp: ゲートの総数:

source: Buildings:
ja_jp: ビル:

source: UFOs:
ja_jp: UFO:

source: Weight:
ja_jp: 重量:

source: Protection rating:
ja_jp: 防御レート:

source: Reload time:
ja_jp: リロード時間:

source: Blast radius:
ja_jp: 爆発半径:

source: Laser guided
ja_jp: レーザー誘導

source: Accuracy:
ja_jp: 命中精度:

source: Power:
ja_jp: パワー:

source: Recharge rate:
ja_jp: 再充填速度:

source: Location :
ja_jp: 場所 :

source: Base :
ja_jp: 基地 :

source: Traveling by people tube
ja_jp: 人用チューブで移動

source: Traveling by vehicle
ja_jp: 乗り物で移動

source: WARNING!
ja_jp: 警告！

source: Illegal vehicle
ja_jp: 不法の乗り物

source: Enter defensive diplomatic negotiations with:
ja_jp: 以下の相手と慎重な外交交渉をする:

source: Diplomacy
ja_jp: 外交

source: Enter aggressive diplomatic negotiations with:
ja_jp: 以下の相手と積極的な外交交渉をする:

source: Against:
ja_jp: 相手:

source: : allied with:
ja_jp: : は以下と同盟中:

source: : formerly allied with:
ja_jp: : 以下と以前は同盟関係:

source: : friendly with:
ja_jp: : 以下と友好関係:

source: : formerly friemdly with:
ja_jp: : 以下と以前は友好関係:

source: : neutral towards:
ja_jp: : 以下に対し中立:

source: : formerly neutral towards:
ja_jp: : 以前は以下に対し中立:

source: : unfriendly towards:
ja_jp: : 以下に対し不遜な態度:

source: : formerly unfriendly towards:
ja_jp: : 以前は以下に対し不遜な態度:

source: : hostile towards:
ja_jp: : 以下に対し敵対:

source: : formerly hostile towards:
ja_jp: : 以前は以下に対し敵対:

source: : Attitude unknown towards:
ja_jp: : 以下との関係は不明:

source: Available Funds $
ja_jp: 現在の資金 $

source: : is currently owned by:
ja_jp: : 現在の所有者:

source: Function:
ja_jp: 機能:

source: Current workforce:
ja_jp: 現在の労働力:

source: Current wage:
ja_jp: 現在の賃金:

source: Maximum workforce:
ja_jp: 最大労働力:

source: Fixed costs:
ja_jp: 維持費:

source: Current income:
ja_jp: 現在の収入:

source: Potential income:
ja_jp: 予定収入:

source: Bidding
ja_jp: 入札

source: Would you like to take part in this auction?
ja_jp: このオークションに参加しますか？

source: Building up for auction:
ja_jp: 競売にかけられるビル:

source: Auctioned by:
ja_jp: オークションの開催者:

source: Bidding begins at: $
ja_jp: 入札最低額: $

source: Going...
ja_jp: さあ、どうぞ・・・

source: Last chance to bid...
ja_jp: 最後の入札チャンスです

source: Gone!!
ja_jp: 見逃した！！

source: : sold to:
ja_jp: : 落札者:

source: for: $
ja_jp: 落札額: $

source: Sold!
ja_jp: 落札！！

source: No buyers
ja_jp: 購入者なし

source: No buyers found for this building.
ja_jp: このビルを購入する者がいません

source: General recruitment
ja_jp: 求人の概要

source: Income per capita:
ja_jp: 一人あたりの収入

source: Mean wage in building:
ja_jp: ビル内の平均賃金

source: Mean wage in city:
ja_jp: 都市の平均賃金

source: Number of applicants:
ja_jp: 志願者の数

source: Cost per applicant:
ja_jp: 志願者ひとりあたりの費用

source: Cost to recruit all applicants:
ja_jp: 志願者の全求人コスト

source: X-COM balance:
ja_jp: X-Comの収支:

source: DIPLOMATIC RIFT
ja_jp: 外交上の亀裂

source: An alliance with X-COM has been requested by:
ja_jp: X-Comに同盟を申し込んできました。:

source: SCORE
ja_jp: スコア

source: CATEGORY
ja_jp: カテゴリー

source: WEEK
ja_jp: 週間

source: TOTAL
ja_jp: 総合

source: Tactical Missions
ja_jp: 戦術ミッション

source: Research Completed
ja_jp: 研究完了

source: Alien Incidents in City
ja_jp: 発生したエイリアン事件

source: UFOs Shot Down
ja_jp: 撃墜したUFOの数

source: X-COM Craft Shot Down
ja_jp: 撃墜されたX-Comの乗り物

source: UFO Incursions
ja_jp: UFOの侵入回数

source: Damage to City
ja_jp: 都市へのダメージ

source: Alien Buildings Destroyed
ja_jp: 破壊したエイリアンのビル

source: Total
ja_jp: 総合

source: All selected units and craft have arrived at %s. Proceed with investigation? (%i units)
ja_jp: 選択した全てのユニットと乗り物が%$に到着しました。調査を開始しますか？(%i units)

source: Commence Investigation
ja_jp: 調査を開始

source: UFOPAEDIA
ja_jp: UFOペディア

source: Constitution
ja_jp: 機体

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Passengers
ja_jp: 乗員数

source: Weapons space
ja_jp: 兵器スペース

source: Weapons slots
ja_jp: 兵器スロット

source: Engine size
ja_jp: エンジンのサイズ

source: Equipment space
ja_jp: 装備品スペース

source: Construction cost
ja_jp: 建造費

source: Weekly cost
ja_jp: 週間コスト

source: Capacity
ja_jp: キャパシティ

source: Power
ja_jp: パワー

source: Top Speed
ja_jp: 最高速度

source: Damage
ja_jp: 攻撃力

source: Range
ja_jp: 射程距離

source: Fire Rate
ja_jp: 連射速度

source: r/s
ja_jp: 発/秒

source: Velocity
ja_jp: 速度

source: Ammo capacity
ja_jp: 装弾数

source: Cargo
ja_jp: 貨物

source: Aliens Held
ja_jp: 捕獲中のエイリアン

source: Jamming
ja_jp: ジャミング

source: Shielding
ja_jp: シールド

source: Cloaks Craft
ja_jp: クローク

source: Teleports
ja_jp: テレポート

source: Dimension shifts
ja_jp: 次元シフト

source: Balance
ja_jp: 収支

source: Buildings
ja_jp: ビルの数

source: Head:
ja_jp: 責任者:

source: Income
ja_jp: 収入

source: Job:
ja_jp: 業務:

source: Unclassified
ja_jp: 非機密事項

source: Rank:
ja_jp: ランク:

source: Base:
ja_jp: 基地:

source: Missions
ja_jp: ミッション

source: Kills
ja_jp: 倒した数

source: Wage
ja_jp: 賃金

source: Energy
ja_jp: スタミナ

source: Firing skill
ja_jp: 射撃スキル

source: Organization:
ja_jp: 組織:

source: Apprentice
ja_jp: 志願者

source: Worker
ja_jp: ワーカー

source: Admin
ja_jp: 責任者

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Management
ja_jp: マネージメント

source: Director
ja_jp: 監督

source: President
ja_jp: 大統領

source: Wage:
ja_jp: 賃金:

source: Residence:
ja_jp: 住居:

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Hang out:
ja_jp: 住居:

source: Work Place:
ja_jp: 職場:

source: Owned Buildings:
ja_jp: 所有ビル:

source: Select:
ja_jp: 選択:

source: Select Vehicle/Person:
ja_jp: 乗り物か人員を選択してください:

source: Car Number
ja_jp: 車両ナンバー

source: Person Number
ja_jp: 個人ナンバー

source: Range:
ja_jp: 射程距離:

source: Rounds:
ja_jp: 弾数:

source: Wounded
ja_jp: 負傷

source: Not assigned to training
ja_jp: 訓練に未割り当て

source: Psionic training (efficiency=
ja_jp: Psiトレーニング (効率=

source: Combat training (efficiency=
ja_jp: 戦闘訓練 (efficiency=

source: Traveling to:
ja_jp: 移動中＞:

source: map point
ja_jp: マップポイント

source: VIP spotted:
ja_jp: VIPを確認:

source: Spotted by Agent:
ja_jp: エージェントにより発見:

source: Do you wish to tail this VIP?
ja_jp: このVIPを追跡しますか？

source: VIP spotted
ja_jp: VIP発見

source: Diplomatic relations for:
ja_jp: 外交関係＞:

source: Espionage by Agent:
ja_jp: エージェントが潜伏中:

source: Do you wish to continue espionage?
ja_jp: 潜伏を継続しますか？

source: Diplomatic relations determined
ja_jp: 外交関係が確定しました

source: You do not have enough:
ja_jp: 以下の物が不足しています:

source: Money
ja_jp: 資金

source: Storage Space
ja_jp: 倉庫スペース

source: No Project
ja_jp: プロジェクトなし

source: Total Skill:
ja_jp: スキル総合:

source: Which screen?
ja_jp: どのスクリーンですか？

source: Which screen would you like to go to?
ja_jp: どのスクリーンに向かいますか？

source: Number to make
ja_jp: 製造数

source: Number made:
ja_jp: 製造完了数:

source: Biochemistry research at:
ja_jp: 生化学研究中:

source: Quantum physics research at:
ja_jp: 量子力学研究中:

source: Engineering at:
ja_jp: 製造中:

source: Select project:
ja_jp: プロジェクトを選択してください:

source: Select product to make:
ja_jp: 製造する品を指定してください:

source: Lots
ja_jp: 沢山

source: Item required:
ja_jp: 必要なアイテム:

source: Amount required
ja_jp: 必要な量:

source: Amount in stores
ja_jp: 手持ちの数

source: Cost
ja_jp: コスト

source: Research project completed:
ja_jp: プロジェクトの研究が完了:
